Đang bám rất sát các đối thủ của mình và liên tục có những động thái đáng quan sát.
Đây sẽ là quyết tâm của các tay đua Việt Nam và đẳng cấp của các tay đua quốc tế.
Mọi thứ vẫn đang diễn ra cực kỳ căng thẳng.
Giờ là mũi tấn công thứ hai của ekip Thành phố Hồ Chí Minh.
Nguyễn Trần Công Tính là người bước lên phía trước 1.2 km cuối cùng cho những nỗ lực của các tay đua đã tấn công không biết mệt mỏi trong chặng đua ngày hôm nay.
Nguyễn Trần Công Tính, chúng ta thấy là Mike đây, lúc này chỉ chủ yếu quan sát và tấp vào những đối thủ mà anh đánh giá là đáng chú ý nhất, đó là tay đua Trần Thanh Điền, đó là Nguyễn Văn Nhã và Safa Nobicop.
Và liên tục là những đòn đánh và trả của các tay đua tạo ra ở trên đường đua vào lúc này 700 mét cuối cùng và đây là bốn vận động viên đang gom nhau.
Nguyễn Văn Nhã vẫn đang đeo rất sát tay đua Bik, người có khả năng mở tốc độ.
Trần Thanh Điền đã dạt qua hẳn bên phía tay phải để tìm kiếm khoảng trống.
Màn cạnh tranh quá hấp dẫn, mọi công sức họ bỏ ra trong hơn 150 km ngày hôm nay sẽ được quyết định ở trong 500 mét cuối cùng này.
Nguyễn Trần Công Tính có vẻ đã hết sức của mình ở trong phiên làm việc vừa rồi.
Đây là pha nước rút và vừa rồi là thêm một động thái tấn công nữa của Nguyễn Trần Công Tính, có lẽ là mở ra cơ hội cho Trần Thanh Điền.
Một màn nước rút hấp dẫn, Bình Đen đang là người tăng tốc, Bình Đen đang có lợi thế, vẫn là tay đua của Vĩnh Long.
Mike Đen đang tăng tốc, vừa rồi là một động thái tấn công ngay phía sau của Nguyễn Văn Nhã.
Mike Đen đang là người có được lợi thế, cơ hội để cho tay đua của bạn của bảy có được chiến thắng ngày hôm nay và đó là Nguyễn Văn Nhã với chiến thắng cho quân của 71.
Bài cạnh tranh quá tuyệt vời và Nguyễn Văn Nhã đã thực sự chọn đúng thời điểm để vượt qua các đối thủ của mình.
Và với huấn luyện viên Trần Văn Quýt thì ngày hôm nay rõ ràng là các tay đua của ekip tập đoàn Lộc Trời và Ngọc Trang đã thi đấu rất tốt với chiến thuật bảo vệ áo vàng và gần như là đi đông về đủ, và họ đã có được cho mình thành công ở trong trận đua ngày hôm nay khi không bị tổn thất quá nhiều không ạ.
Nói chung là đội tập đoàn Lộc Trời quyết tâm bảo vệ những chiếc áo thì cho nên là chạy an toàn là chính, cho nên khi ra mà tách ra phân chín vận động viên thì tập đoàn Lộc Trời luôn luôn lúc nào là giữ vững tốc độ đó đi đến về đích hào hùng là động lực để cho đoàn đua tiến về phía trước.
Đó cũng chính là tinh thần thi đấu tích cực của các tay đua Cúp Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh năm 2024.
Những hình ảnh rất đẹp khi các tay đua tranh tài qua những khu vực có rất đông người dân chào đón và tiếp theo.